Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't want to tell me now, I
guess
losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret
in your heart
to slow.
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Here we go.
All
to
Here we go. You can take me
[música]
soon.
is all
I can
if you let
I never really know what's going on.
Even when you're next to me, I feel like
you gone. It's all the
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret
in your heart
so
if you don't want to tell me how I guess
I'll never know.
Buenas, buenas, buenas, buenas. ¿Qué
tal, gente? ¿Cómo va? ¿Cómo la están
pasando? Bienvenidos a todos a un nuevo
directo y ojo con lo que podemos llegar
a tener hoy porque Bitcoin se está
portando mal. [risas]
Ojo con ese Bitcoin que que nos puedes
dejar algo un movimiento bastante loco y
es lo que vamos a analizar el día de hoy
porque le está costando aguantarse en
estos niveles, la verdad le está
costando, ojalá que se aguante, ojalá
que logre aguantarse, pero lo que estoy
viendo que le está costando y ojo con
que venga a perder estos nivelitos de
acá, ese nivel del cambio de estructura,
porque se puede poner un poco tensa la
cosa. Ahora lo vamos a ver a detalle.
Ahora lo vamos a ver, eh, pero mientras
tanto, ya saben, vayan dejando un buen
like, así comenzamos con todo el directo
de hoy. Y también vamos a ver si Bitcoin
nos deja alguna que otra operativa por
ahí. A, voy a ir saludando por acá al
querido Hickambil que llegó, dice,
"Buenas noches, eh, Argent, ¿te me
fuiste a otro video?" Sí, había
aprendido, no sé por qué prendí stream y
no como que me había tirado error y tuve
que aprenderlo nuevamente, pero pero acá
estamos. Bienvenido, Joaco. Bienvenido,
Luis. Bienvenido, José. Bienvenido, Juli
Trader. Bienvenido Javier Joel por ahí,
Martín. Eh, bienvenido Luis, bienvenida
Sofía, bienvenido Yade. Eh, Santi José
Goldfox por ahí dice, "Se viene el
utad." ¡Uf! Eso es lo que quiero
comentar el día de hoy. Bienvenido,
Radbat también. Un am en Cris.
Bienvenida a Jise también. Bienvenido,
Diego. Bienvenidos a todos. vayan
dejando un buen like, como les comenté,
y sí, sí, sí, sí podemos estar teniendo
ese tan querido y tan famoso UTA. Eh, me
gusta cómo se está acomodando la acción
del precio en Bitcoin ahora mismo porque
está bastante interesante, pero
necesitamos ese quiebre de estructura.
Sin ese quiebre de momento podemos
seguir tirando hacia el alza. Ahora en
un ratito lo vamos a ver más a detalle,
pero
pero eso es lo que estoy viendo, ¿eh?
Ojo, ojo, porque nos podemos comer una
caída bastante grande de nuevo. Ojo con
eso. Espero que se porte bien, dice. Vos
decís queres que se porte bien. Hola,
buenas tardes, Argen. Saludos desde
Comuna. Bienvenido, Norberto.
Bienvenido, Ariel también. Bienvenido,
Yamil.
Eh, sí, como les comentaba, ojo porque
Bitcoin podemos estar teniendo una caída
grande. Ahora está metiendo una mini
recuperación por ahí, pero uf, cuidado.
Fíjense que donde se está apoyando ahora
mismo es en este bloque de órdenes.
Tenemos un bloque de órdenes que les
comentaba por el grupo de Discord. Para
los que están ahí en el grupo de Discord
lo deben saber. Tenemos un bloquecito de
órdenes acá, que es este movimiento
antes de que tengamos este gran momentum
hacia el alza. Ahora mismo Bitcoin se
está apoyando en ese punto, está
teniendo un buen punto de apoyo y hay
que hay que ver si logra recuperar un
poquito por ahí. Fíjense que si vamos a
la temporalidad de 4 horas, vamos a
verlo de una manera mucho mejor a ese
bloque es la vela contraria antes de un
movimiento fuerte. Okay. En esta vela
que tuvo Bitcoin acá se inyectó mucha
capital, se inyectó mucha liidez. Esas
instituciones presionaron bastante el
precio y por eso tuvimos esta vela
grande alcista. ¿Okay? Tuvimos esta gran
vela alcista. Entonces, luego el precio
suele venir a testear ese bloque, a
rellenar los imbalances y la mayoría de
veces suele tener una reacción. Hay
veces que es una reacción un poco más
potente, hay veces que es hay veces que
es menos potente, pero marcamos ese
bloque de ahí y si bajamos a la
temporalidad de una hora, ah, perdón,
vamos a marcarlo, fíjense, lo marcamos
acá.
Marcamos la vela esta
ahí, ese bloque, fíjense como lo está
testeando.
Y si ahora bajamos a la temporalidad de
una hora, vamos a ver que obviamente en
la temporalidad de una hora son muchas
más velas, es una concentración de
volumen. Entonces, esta es la zona clave
que no tiene que perder Bitcoin ahora.
Es esta la zona clave porque si pierde
este bloque va a perder el cambio de
estructura a nivel horario, va a perder
el viwap semanal. Y ahí podemos tener
una caída bastante grande, el cual se
confirme ese UTA que estamos esperando,
porque sí, fíjense que tenemos esa
divergencia bajistas entre el precio del
RCI en temporalidad horaria, también la
tenemos en la temporalidad de 4 horas.
Entonces, lo único que hace falta es que
Bitcoin quiebre la estructura y ahí ya
podríamos meternos en un panorama mucho
más negativo. De momento se la está
aguantando y es bastante, está bastante
bien que se la esté aguantando así, pero
puf, si tenemos una presión hacia la
baja puede estar pintando un poquito más
feo todo esto.
¿Qué dice? Esto no es en directo. Sí, es
en directo, Adrius. Estamos en directo
ahora mismo. Buenas, buenas, Argen y a
todos. Bienvenido, José dice Argen, no
hay entrada ahora en BTC y Ethereum. Sí
hay una entrada en 5 minutos que bueno,
si dejaron el stop loss un poquito
holgado sigue todavía esa entradita.
Bien, es una entradita un poco
complicada. La entrada en sí fue esta de
acá, fíjense. Vamos a poner M pivotes.
La entradita entradita fue esta que
cerró muy milimétricamente ahí. El stop
sería por debajo y el TP en el ratio 1
1,7. Si pusieran el stop los eh bien eh
pegado, ya se lo hubiera sacado, ya lo
hubiese sacado. Yo agarré y este trade,
la verdad que lo he metido con un mitad
de riesgo y ahora mismo tengo activo ese
mitad de riesgo. Fíjense acá. Pero, ¿qué
pasa? Como yo traía un parcialito, ya
quería cerrarlo porque fíjense que lo
que les comentaba, si ahora mismo
Bitcoin la estructura, vamos a tener una
caída mucho más grande y ese parcial
seguramente se me termine yendo a break
even. Entonces digo, bueno, me vale la
pena arriesgar ese trade. Lo promedio.
Fíjense como se me promedió con el
anterior. Ahora mismo el punto de
entrada está por debajo de los mínimos.
Entonces lo que hice fue poner el stop
loss en el punto de entrada y ahí si
viene me sacaría en break. Eso es lo que
hablo siempre de promediar. Y el TP
sigue estando donde corresponde, siempre
en el mismo lugar, en ese ratio 1 a 1,7.
Okay. Entonces, vamos a ver qué tal. Eh,
vamos a ver cómo se desarrolla. Pero sí,
ese parcial ya quería cerrarlo porque
podemos tener una caída un poco más
abrupta. También le le he realizado otra
toma de beneficio al largo de Ethereum.
Podemos ver que le realizó una toma de
beneficio del 50%. Entonces, bueno,
Ethereum está un poquito más firme por
ahí arriba, eh, y también me gustaría
promediar también si Ethereum deja un
larguito lindo, me gustaría promediarlo.
Así que vamos a ver, vamos a ver si
Bitcoin reacciona en este bloque, vamos
a ver si tiene un movimiento alcista y
si no, de lo contrario podemos estar
quebrando estructura y teniendo un
movimiento mucho, mucho más fuerte hacia
la baja que ahora vamos a analizar a
detalle. Tenemos que analizar la
temporalidad de 4 horas, que es muy
importante.
Estuvo lindo, dice. Metí ahora short NTH
Argen. Estuvo lindo, dice Yamil.
Buenísimo. Espero que que vaya bien. El
RC en 70, 50 y 30 aún. Sí, Alexander,
los parámetros del RCI son 70, 30 y 50
la parte intermedia. Exactamente. ¿De
qué me perdí? Longaliza o que no. No es
un long tampoco que digas no me lo tenía
que perder. Es un long mitad de riesgo
que está interesante y si te soy sincero
lo he tomado más que nada para promediar
el larguito. Ahora lo tengo ahí, lo
tengo ya con el stoploss en el punto de
entrada y estoy viendo qué tal cómo se
desarrolla. Si se desarrolla un poco
hacia el alza, digamos que comienza a
tirar para acá, seguramente me planteé
poner el stoplos en el punto de entrada
y así si se pega la vuelta salgo con un
buen profit. Eh, es lo que me estoy
planteando ahora mismo.
Es lo que me estoy planteando. Y bueno,
por otro lado tenemos acá el oro
también, que de momento no quiere meter
esa barrida. Es impresionante lo que le
está costando barrer la zona de mínimos.
Es una locura, ¿eh? Sigue dejando
mínimos, sigue dejando liquidez, tiene
mucha, mucha liquidez por debajo, pero
no le está costando mucho hacer esto.
Pam, mucho, mucho le está costando. Así
que vamos a ver. Ojalá, ojalá que deje
esa barrida que no se ponga a tirar con
todo para arriba. El que está tirando
con todo es la plata. Okay, la plata.
¡Uf! Ese sí que está tirando con todo.
Ese sí que no quiere saber nada con
frenar. Eh, Solana también se barrió los
máximos. Está dejando un patrón
envolvente hacia la baja de momento a
nivel diario. Vamos a ver cómo cierra
esta vela diaria porque es un lindo
patrón envolvente y podría estar
cerrando por debajo del POC. Eh, vamos,
vamos a ver qué tal eso.
¿Qué pasa, Argen? ¿Qué pasa, Hugo?
Bienvenido. Hola, buenas tardes. ¿Cómo
puedo obtener tu indicador de pivotes,
Veroni? Mira, el indicador es
completamente gratuito. Eh, fíjate que
te lo voy a dejar por acá. A ver,
venimos acá. Pum. Vamos, venimos al
perfil que no no tengo
el enlace ahí a mano. Ahí está.
Copiamos.
Perfecto. Lo paso por acá por el chat
para los que quieren el indicador de
Mivotes. Ahí tienen el enlace. Okay, ahí
tienen el enlace. ¿Será capaz Bitcoin de
aguantarse en este bloque? Ojalá que sea
capaz y me deje ese esa toma de
beneficio y si no, bueno, sería un
break, no hay ningún problema. Eh,
fíjense que lo que estaba viendo,
chequeando, es que puse el BWAP, pero
este Bwap no es el BWAP que solemos ver
que trazamos desde un mínimo en
adelante, desde un máximo en adelante,
sino que es el BWAP, el indicador. Bien,
si venimos a indicadores y ponemos BWAP,
vamos a ver que acá dice precio medio
ponderado por volumen y este BWAP lo
podemos configurar de distintas formas.
Yo el el Bwap este lo tengo configurado
eh por un periodo de referencia semanal,
entonces me va a mostrar el precio medio
ponderado por volumen de la última
semana. Si nos ponemos a ver en este
punto tuvimos eh eh comenzó el domingo,
bien, abrió el mercado asiático y ahí
comenzó el via pum, tiró para arriba con
todo y y de ahora estamos teniendo el
precio medio de la semana. Entonces ese
precio medio ponderado por volumen de la
semana se encuentra por acá debajo,
justo donde viene a quedar ese change of
character y justo donde estaría
perdiendo ese bloque de órdenes.
Entonces por eso mismo digo que esa zona
es clave que Bitcoin no la pierda ahora,
porque en caso de perderla podríamos
tener un cambio de estructura, el cual
sería un indicio de reversión de
tendencia en una hora, porque la
tendencia de una hora ahora mismo está
siendo alcista, pero si pierde este
mínimo, estaría siendo un mínimo más
bajo con respecto al anterior. Por lo
tanto, podríamos tener un retroceso para
volver a hacer otro mínimo más bajo y ya
tendríamos una tendencia bajista en la
temporalidad horaria. Y no es una
tendencia bajista en el medio de la
nada, sino que es una tendencia bajista
la cual puede traer consigo mismo una
caída mucho más grande, ya que si
subimos un poquito y le damos un vistazo
a la temporalidad de 4 horas, lo que
veníamos viendo es que Bitcoin está
testeando ese nivel del POC que
anteriormente no lo había superado, sino
que lo había perforado y esto es lo que
le decía, Bitcoin puede perforar el POC
tranquilamente y no significa que lo
esté superando. Para superarlo necesita
aguantarse y volver a tirar para arriba.
Ahí lo estaría superando. Ahora mismo
esto es una perforación y puede oscilar
bastante por encima y por debajo del
POC, ya que es un área bastante amplia y
no es un área milimétrica. Pero a lo que
a lo que voy es que si Bitcoin pierde
este mínimo de la temporalidad horaria,
podría comenzar a hacerse efectiva esa
divergencia bajista que tenemos en la
temporalidad de 4 horas. Okay, podría
comenzar a hacerse efectiva y podríamos
estar entrando nuevamente en el área de
valor del rango. Fíjense que si trazamos
un perfil de volumen desde este máximo
en adelante, lo que nos va a mostrar es
el volumen horizontal, cuánto se negoció
en cada nivel de precio desde acá en
adelante. Entonces, cuando trazamos el
perfil de volumen, vamos a sacar esto
ahí. Eh, lo que nos suele mostrar es el
la el área de valor de la parte alta y
el value low de la parte baja. ¿Okay?
Ese es eh esto sería la campana de Gaus
donde se concentra el 70% del volumen en
este rango de consolidación. Entonces,
normalmente el precio es es oscila entre
ese punto, porque recuerden que los
rangos de consolidación suelen ser esos
esos periodos donde el mercado se
detiene, donde el mercado comienza a
generar eh la causalidad del siguiente
movimiento. ¿Okay? Ahora mismo, en este
rango, se está preparando Bitcoin para
dar el siguiente movimiento tendencial,
ya sea que puede seguir tirando hacia la
baja o puede comenzar un rally alcista,
pero ahora mismo es donde se está
preparando ese movimiento. Entonces,
cuando se comienza a consolidar, luego
de venir de una fase tendencial, en este
caso hacia la baja, y comienza a
consolidar, ¿qué tenemos que hacer
nosotros? trazar nuestro perfil de
volumen. En este caso, desde este máximo
en adelante ya está muy bien. Trazamos
el perfil de volumen y si lo tenemos
bien configurado nos va a mostrar la el
value high y el value área low. Y como
decía, esta área que está más candente
es la campana de Gaus donde se concentra
el 70% del volumen y el precio siempre
se queda oscilando en ese nivel. Puede
perforarlo, pero siempre vuelve a entrar
en esa área de de valor. Fíjense que por
arriba también lo perfora y vuelve a
entrar. Ahora mismo lo ha perforado,
cayó y lo está perforando nuevamente por
encima con un movimiento mucho más
brusco y con una divergencia bajista,
una muestra de agotamiento. Entonces
puede ser que ahora si el precio pierde
ese mínimo a nivel horario, vuelva a
entrar en el área de valor y tengamos
una caída grande nuevamente, dejándonos
una estructura redistributiva con una
zona objetiva más o menos en los 85,000
o si en un caso extremo los $80,000.
Eso mismo es lo que estoy viendo ahora.
¿Okay? Eso mismo lo que le estoy
prestando atención porque en caso de que
lo deje, voy a intentar engancharle una
venta en corto discrecional a Bitcoin de
este estilo con unos TP más o menos por
los mínimos. Por ahí podemos ajustar un
poquito un trade de este estilo. Sería
muy bueno y obviamente dejando correr un
parcial en caso de que quiera ir a
buscar toda esa liquidez de la parte
baja. Porque sí, con esta barrida, con
este movimiento alcista se barrió
muchísimas liquidaciones que podemos ver
ahora mismo acá. No parecen muchas
porque, claro, por debajo está
cargadísimo, pero si hacemos un poco de
zoom vamos a darnos cuenta de que sí se
ha llevado millones de dólares en
liquidez Bitcoin por ahí arriba. ha
liquado muchísimos operadores que
estaban posicionados en corto hace mucho
tiempo, porque fíjense, hace cuánto que
Bitcoin no iba a buscar esos máximos.
Hace demasiado tiempo. Con esta barrida
se ha llevado toda esa liquidez y ahora
podría tener camino libre para ir a
buscar todos los millones de dólares que
hay acumulados en largo por debajo, que
lo podemos ver ahora mismo acá. Fíjense
por acá debajo hay demasiadas
liquidaciones acumuladas. ¿Okay?
Entonces, en caso de perder ese mínimo,
se podría desatar una caída mucho más
grande. Eh, está está tensa la cosa,
está bastante tensa.
Está bastante bastante tensa. Ahora si
quieren en un ratito le hacemos un un
análisis un poquito más detallado, pero
bien bien cómo está reaccionando ahí de
momento. Vamos a ver si nos deja al
menos ese rebotito. Tampoco te pido que
te vayas a un máximo más alto. Me
encantaría a ver si puedo tirar mucho
más ese largo, mejor, pero con al menos
con que dejes ese rebote para buscar el
TP, ya me conformo con eso.
Ya me conformo.
¿Qué opinas de usar solo los 100x de
trading indferent? Es es para sirven
para distintas cosas. Haiden, usar los
100x de trade diferente.
Eh, Argen, ¿puedes ver el ejemplo de que
se está dando en Farcoin con el
indicador de EMA y pivotes?
Ahora, ahora lo vemos. Ahora lo vemos,
Gastón, si no es tan tan apresurado.
Heiden, mira, vos decís usar 100x
solamente eh para el tema de de train
different. Y bueno, mira, yo acá, bueno,
no tengo solo 100X, pero en Bitcoin lo
que hice fue filtrar y saqué los 10X,
dejé 25, 50 y 100 y vamos a ver que se
nos aparece un pulsito por acá bastante
interesante que viene a ser si Bitcoin
pierde ese nivel del change of
character. Y muchas veces usar solo los
100x va a dar una información
privilegiada o algo por el estilo, sino
que sirve para ver la liquidez más a
corto plazo. Si nosotros, supongamos
estamos viendo el precio y queremos ver,
no sé, si Bitcoin tiene liquidez por acá
arriba o bien pegadita el gráfico, en
este caso no nos los va a mostrar porque
hay una conglomeración mucho más grande
de volumen de liquidez por encima y por
debajo. Entonces, tenés que sacar 25,
dejas 100 y ahí vas a ver, mira, ahí vas
a ver que ahí arriba están los más
sobreapalancados a 100x. Entonces,
claro, si estás haciendo un scalping muy
muy muy eh a corto plazo, ahí sí te
conviene utilizar solo la 100X y vas a
ver como el precio constantemente se va
llevando esos pulls de liquidez
chiquitos y y va a ser mucho más
preciso. Bien, entonces para eso sí
sirve bastante bien utilizar solamente
la 100X de Inderente. Está muy bueno. Si
no, te recomiendo utilizar un poco más
de utilizar 25, que te va a mostrar una
información mucho más exacta para más a
mediano largo plazo.
Bien, estamos rebotando ahí de de
momento. A ver qué es lo que quiere
hacer Bitcoin. Vamos a ver.
Está rebotando en el bloque. Miren, un
trade discrecional que podría ser es
algo así.
Algo así podría ser un trade
discrecional,
pero jugado,
jugadito, jugadito. Es un trade
tendencial, es un trade aprovechando el
bloque, cubriéndose por debajo de los
mínimos, pero hay que tener cuidado
porque recuerden la divergencia bajista
que tenemos en la temporalidad de una
hora y de 4 horas. Entonces, si esto
supongamos te hace así, te da un
recorrido, luego vuelve a tirar hacia la
baja, puede comenzar a hacerse efectiva
esa divergencia.
Buenas, buenas. ¿Qué pasa, Jenier?
Bienvenido. ¿Qué decís de una de que
forme una estructura distributiva? Eso
es lo que estamos pensando, Yamil, en
una temporalidad de 4 horas. No sé en
qué temporalidad te lo estás planteando.
Acá también puede comenzar a generarse
una estructura. Ojo, ojo, que acá en
este rango que tenemos para para operar
también puede comenzarse a generar una
estructura. Fíjense como recién les
decía, si vamos a la temporalidad de 4
horas, ¿qué le dije? Luego de un
movimiento tendencial bajista, el precio
en un punto comienza a consolidar para
dar el siguiente movimiento. Eso es así
en todas las temporalidades. Vemos que
acá comenzó a tirar hacia la baja, eh, y
ahora comenzó a consolidar. Bueno,
trazamos el perfil de volumen en esa
consolidación, pero también puede estar
pasando exactamente lo mismo en este
punto, pero en una temporalidad
inferior. El precio viene de un
movimiento tendencial y ahora puede
comenzar a consolidar para luego dar su
siguiente movimiento. Entonces, si
comienza a consolidar, puede dejarnos
una estructura para poder operar. ¿Qué
es lo que hacemos? Venimos acá, trazamos
nuestro perfil de volumen más que nada
para medir el volumen en esta
consolidación y ahí vamos a ver que nos
define ese value area high. y ese value
low. Okay. Y ahí ya tenemos dos zonas
para trabajar. Si el precio viene,
perfora los máximos y rechaza, podemos
meter una linda venta en corto. Si viene
perfora los mínimos y rechaza, podemos
meter una linda compra en largo. ¿Okay?
Y en ese periodo puede ir formándose ese
rango de consolidación donde luego el
mercado tome una dirección ya sea hacia
el alza para continuar con la tendencia
o ya sea una que tome una dirección de
reversión y que comience a caer para
generarse esa estructura distributiva y
quebrar la estructura de una hora.
¿Okay? Ahora mismo el mercado está
consolidando, está preparando su
siguiente movimiento, el cual lo vamos a
ver para ver si es hacia la baja o hacia
el alza. De momento tiene bastantes
papeletas de que ese movimiento sea
hacia la baja y si es hacia la baja se
puede poner todo un poquito más tenso.
Por eso también la miniatura, por eso el
título, hay que tener un poquito de
cuidado y no hay que fomearse. Bitcoin
está subiendo bien, sí, pero todavía no
ha superado los niveles claves y eso es
a lo que quiero llegar.
Eh,
pa.
Que se vaya a los 89 de una vez para
empezar eh a las compras en spot. ¡Uf!
89.
A ver, en 89 no sé si comenzaría a
comprar en spot. Me esperaría una caída
un poco más más fuerte.
Eh,
el Vap se puede tomar con SL también.
¿Cómo? ¿Cómo
el viap se puede tomar con SL también?
No entendí ahí. Argen, cuando tomas
parciales, eh,
cuando tomas parcial remanente ya no te
está dejando buen profi. ¿Recomiendas
aumentar el margen? Estoy en short desde
los 97. No, cuando tomas parciales es
para ir realizando tomas de beneficio de
la posición. Yo en este caso la posición
de largo le he realizado dos tomas de
beneficio ya. Okay. Dos o tres, no no
recuerdo bien, pero le realizado varias
tomas de beneficio. Entonces ya la voy
desangrando a esa posición, ya la voy
desglosando, eh, pero no le voy a meter
más margen, ¿se entiende? No le voy a
meter más margen. Si en algún momento el
mercado me da una nueva entrada, tiene
pinta y demás, bueno, puedo llegar a
promediarla. Como lo hice ahora, el
mercado me dio una entradita acá que no
era la mejor entrada del mundo, era una
entrada a mitad de riesgo, pero como ya
quería deshacerme de esta posición,
agarré y promedié mi nueva entrada con
la entrada anterior y el punto entrada
me quedó por debajo. Entonces, ahora si
se pega la vuelta, no pierde nada, me
saca en break even, no hay ningún
problema, ¿se entiende? Eh, siempre
cuando me queda un chiquitito, un
poquito de la posición que ya le saqué
varios parciales, lo termino
promediando.
¿Okay?
Terminó promediando y no hay ningún
problema.
Pa pam.
Impresionante lo claro que tenés el
escenario. Admirable, dice Agustín.
Bueno, Agustín llevo haciendo esto
bastante tiempo, la verdad, y en un
principio sí no lo tenía muy claro, pero
luego de hacerlo tantas veces ya eh ya
te queda un poco más claro. Igual no es
que, a ver, yo tengo claro lo que voy a
hacer, no tengo claro lo que va a hacer
el mercado, sé que hay unas altas
probabilidades de que salga bien porque
la estrategia es buena, pero pero puede
salir mal tranquilamente.
Okay,
sos muy bueno explicando. Gracias,
Argen. Buenísimo, Yamil, me alegra. Si
les gusta la explicación, si les gusta
lo que están viendo, ya saben, revienten
ese botón de like. Antes de subir a los
107, 105, necesita liquidar los long que
quedaron por los
87,500. Dice, "Volvió al rango que
mantiene desde fines de noviembre." Sí,
Juanma, y no solo en ese nivel, sino
también mucho más abajo. Fíjate que en
80,000 ahí es donde está toda la
liquidez. La liquidez que tiene por acá
entre medio ni se ve porque es muy
pequeña comparada con toda la liquidez
que hay por acá debajo.
Train Difference siempre nos muestra las
zonas más cargadas de liquides y si hay
una zona que está muy cargada nos va a
mostrar esa zona antes de los pulsitos
chiquitos que hay en otro lugar. Miren,
si yo le bajo el filtro nos va a mostrar
muchos más niveles, ¿ven? Así. Y si le
bajo todo nos va a mostrar absolutamente
todo, porque en todos los niveles de
precio hay liquidez. En todos los
niveles de precio hay alguien que tiene
su liquidación o alguien que tiene su
stoploss
porque Bitcoin es un un mercado muy
líquido. Pero
eh obviamente acá no hay prácticamente
liquidez comparado con otros niveles,
por eso está en azul. Entonces yo lo que
hago es ir filtrando, filtrando,
filtrando hasta que me deje los pull más
cargados. Este era un polgado que ya se
lo ha llevado y tiene un poquito más de
liquidez por encima, pero si ahora
comienzo un movimiento bajista, puede
comenzar a tomar toda la liquidez. Y
quién dice que no se vene a buscar la
zona de 80,000 que estamos esperando
hace tanto tiempo? Ojalá. ¿Saben los las
oportunidades de compra que podría ser
eso? Sería brutal, pero de momento
estamos muy alejados para plantearnos
algo así.
Estamos bastante bastante alejados.
Estoy esperando que suba, dice Ari. ¡Uf!
Debe estar metida hasta las manos. Arge
más, ¿te podría analizar BSH? Quiero ver
tus expectativa con la moneda. ¿Hasta
dónde podría rebotar? Ahora en un ratito
pasamos a ver un par de altcoins. Okay,
ahora en un rato pasamos. Hola,
disculpa, el indicador de pivotes es
desarrollado por ti no Dani, no es
desarrollado por mí. El indicador de
pivotes es de otra de otro creador de
contenido. Argenavas en long en BTC o
estás esperando una mejor entrada.
Confirmación. Discúlpame, vengo recién
conectando. Felx, sí, ya estoy en long.
Ya estoy en long. Lo tengo acá, Arlón,
debajo de estos mínimos ya está en break
even larguito, así que vamos a ver si
llega mi punto de toma de beneficio.
Está muy alejado igual, está bastante
alejado, pero bueno, ¿quién dice que que
no deja un buen TP ahí?
Pero sí, ya estoy en long y ya está en
break even, ya está todo gestionado.
Muy buen bloque el que está
reaccionando. Fíjense que este bloque
está bastante interesante. ¿Por qué?
¿Por qué está interesante? Porque es un
bloque de órdenes el cual está a favor
de la tendencia. Y esto es para la gente
que usa bloque de órdenes. Lo voy a
comentar. Eh, hay muchas personas que
utilizan los bloques de órdenes, pero lo
utilizan mal. Utilizan de una mala
manera porque lo utilizan en contra del
movimiento que está teniendo el mercado.
¿Okay? Fíjense que el mercado ahora en
temporalidades más bajas lo que está
haciendo es una constante subida con
máximos y mínimos crecientes. Entonces,
lo ideal y lo que va a tener más
probabilidades de acierto es utilizar
los bloques a favor de ese movimiento
que está dejando el mercado. En este
caso, como está haciendo hacia el alza,
tengo que utilizar bloques de órdenes
que estén por debajo para intentar cazar
una corrección e intentar sumarme en un
nuevo impulso alcista.
Pero, ¿qué pasa? Hay mucha gente que
pone a buscarse bloque de órdenes en
contra. Se pone a ver, no sé, bloque de
órdenes por acá, agarra, marca esto,
intenta buscar ventas en corto y hay
veces que va a salir bien, ¿por qué no?
Pero la mayoría de veces esos bloques de
órdenes son utilizados como liquidez. El
mercado utiliza todos los stoploss,
todas las órdenes que hay en ese punto
como combustible para seguir tirando
hacia el alza, porque la tendencia está
siendo alcista,
¿se entiende? La tendencia a corto plazo
está siendo alcista. Entonces, lo ideal
es agarrar el bloque de órdenes a favor
de la tendencia, esperar correcciones y
sumarse. Este bloque está muy bueno
porque fíjense que es un bloque que
queda dentro del fractal operativo de
una hora. ¿Cuál es el fractal operativo?
este, desde este mínimo hasta este
máximo. En todo este tramo yo puedo
buscar operaciones hacia el alza. Si
viene y hace esto ahí, ya no tengo que
buscar más operaciones porque me estaría
quebrando la estructura y podría
comenzar a caer mucho más. ¿Se entiende?
Entonces ahora no me quebró la
estructura, no quebró este chorch que
ven acá. Este chorch es el indicio de
cambio de estructura, no lo ha quebrado,
no me ha mostrado un mínimo más bajo con
respecto al anterior, por lo tanto puedo
seguir planteándome compras en largo en
la temporalidad de una hora. Y lo que
tiene de bueno este bloque es que desde
este punto acá donde compraron estas
instituciones en este bloque de órdenes,
fue el causante de un gran momentum, un
gran movimiento hacia el alza. Fíjense
esas velas. Acá se acumularon muchas
compras y esta fue la causa, eh, perdón,
esta fue la causa y este fue el
movimiento que tuvo el efecto, ¿okay? Y
esta este movimiento fue capaz de
quebrar la estructura anterior.
Entonces, eso es muy bueno, que el
bloque sea capaz de generar el
movimiento que rompe la estructura
anterior, lo hace más fuerte aún.
Y además, fíjense que teníamos esa
liquidez previa, no era mucha, pero sí
era un poco de liquidez. antes del
bloque. Bien, entonces eso es muy
importante, que tenga liquidez antes,
que haya que ver la estructura, que
tenga imbalances, que sea bueno el
bloque. Eso es importante.
Eh, por eso mismo también me gustó
intentar tomar ese larguito.
No quiere decir que sí o sí vaya a salir
bien, porque por eso mismo le entré con
un mitad de riesgo, pero sí tiene
bastantes probabilidades.
Argen, ya vas en Ah, es ese lo leí.
¿Crees que baja, Andrew?
Si quiebra este mínimo, sí, voy a creer
que baja y bastante. Hay una franja
horaria que nos recomienda superar BTC y
utilizar el indicador. Veroni, bueno, a
ver, no hay una franja horaria
específica, pero si vos querés tener un
horario de trading, está bastante bueno.
Hay veces que tener un horario de
trading nos ayuda a ser más
disciplinados con con nuestra operativa,
porque si nosotros vamos a operar en
cualquier momento, quizá Bitcoin nos
deja un trade que nos parece
interesante, pero no estamos eh
disponibles para estar en el gráfico,
por lo tanto, quizás hacemos alguna
locura por no estar atentos y después no
podemos gestionarlo porque, no sé, en
caso de que seas padre o algo, tuviste
que ir a buscar tu hijo a la escuela,
tuviste que trabajar, tuviste que hacer
esto. el otro y no puede gestionar esa
operativa. Siempre que vamos a operar
tenemos que ser conscientes eh de que
tenemos que estar ahí en la pantalla
para poder gestionarla. Una vez que ya
pusimos el break even y demás, que ya
tomamos beneficio, ya está, el parcial
lo podemos dejar correr, pero mientras
metimos la operativa, está bueno poder
estar ahí.
Entonces, si tenés una un horario
específico para operar, eso te va a ser
mucho más disciplinado. Decis, mira, yo
este horario tengo libre, supongamos en
la apertura del mercado americano tengo
libre. Bueno, opero ahí, busco si hay
alguna operativa en esa franja horaria.
Hay muchos indicadores que te marcan una
franja horaria, bien, según donde la
marques vos. Y dentro de esa franja
puedes decir, mira, acá llegó a
sobrecompra, dejo pivote, puedo buscar
un corto. Y muchas veces hay una alta
probabilidad de que salga bien, ya que
hay más volatilidad en el mercado que en
cualquier otro horario. Entonces, me
parece una buena idea plantearse eh
operar con la estrategia en cierta
franja horaria. La verdad que una muy
buena, me parece, cuando se cruza la
sesión americana con la sesión eh con la
selección europea. Bien, esa me parece
una buena una buena franja horaria. Hay
mucha volatilidad.
Opera
solo en temporalidades bajas o también 4
horas y diario, Juanma, también operamos
4 horas y diario. El tema es que esas
operativas se suelen dar eh cada mucho
más tiempo. Imagínate una operación en
la temporalidad de 4 horas suele tardar
mucho más en darse ese setup. Ahora
mismo estamos planteándonos en Bitcoin
una operación en 4 horas. ¿Se entiende,
Juanma? Mira, si ahora en Bitcoin
eh vemos una caída, una pérdida de estos
mínimos que estamos viendo recién, esos
son los mínimos que habíamos en una
hora. Si vemos que el precio cae con
gran volumen y pierde esos mínimos,
seguramente me planteé una venta en
corto de este estilo.
Una venta en corto, una entrada por ahí
puede variar un poco. El stoploss no va
a variar, va a ser sí o sí por encima de
los máximos y el TP va a ser más o menos
por estos puntos. Entonces ahí sí
estaría metiendo una operación en 4
horas, la cual es mucho más tranquila,
no hace falta que esté mirando el
gráfico, eh, puede es mucho más
tranquila para gestionarla. Pero claro,
fíjense todo lo que tardó en en darse
esta estructura. Desde este punto hasta
acá tardó 62 días en generarse toda esta
estructura redistributiva. Entonces, hay
veces que me operar a swing, perdón, hay
veces que para operar a Swing hay que
ser más pacientes porque no vamos a
tener operativa todos los días, pero sí
tiene una tasa de acierto mucho más
alta.
Entonces, si ahora vemos una caída con
volumen, va a estar interesante. Y a
ver, si activamos el volumen de
negociación, que es importante, hay algo
a destacar y es que cuando tuvimos esta
vela fuerte bajista en la temporalidad
de 4 horas, fíjense el volumen que
tuvimos, ¿okay? Hay un gran volumen de
negociación en esa vera, lo cual nos
está dando una cierta señal, nos está
diciendo, "Ojo, porque puede ser que
comience una caída interesante, puede
ser que acá esas ballenitas se estén
deshaciendo de sus posiciones de Bitcoin
para comenzar una nueva posición y una
nueva venta en corto."
Bien, puede ser que que esté pasando
eso. Fíjense que acá tuvimos grandes
barras de volumen y además estas barras
de volumen vinieron acompañadas de
fuertes liquidaciones, por eso también
fueron altas. Y ahora mismo con esta
barra de volumen tenemos un pico mayor
aún, por lo tanto volumen estamos
teniendo. ¿Qué necesito? Que Bitcoin
haga esto. Okay, quiebra estructura y
veamos una gran barra de volumen
también. Si hace eso, me va a estar eh
me va a estar activando esa operativa en
corto. Esto que estoy diciendo para la
gente que está en el directo debe estar
pensando, "Pero este tipo está loco. Se
recién estaba diciendo que está en
largo, tiene un larguito ahí. ¿Por qué
está pensando y por qué se está
planteando que el precio caiga? Porque
son dos operativas distintas. Esta
operativa es intraday. es una operativa
que tiene un tiempo de vida muy corto.
Si llega acá ya le voy a realizar una
toma de beneficio. Si llega acá ya me va
a sacar en break even. Esto se va a
desarrollar en las siguientes horas
seguramente. En cambio, esta otra
operativa es una operativa a swing, el
cual puede tardar mucho más. Y ahí es
también donde entra el tema del trading
de cobertura. Si yo agarro y meto este
trade de venta en corto, supongamos por
ahí el toplos por acá y el TP por acá,
bueno, tengo este trade de venta en
corto activo ahí. Pero si luego el
precio llega a este punto, testea el
nivel del POC, que es un nivel de
soporte, y me deja una entradita en una
temporalidad inferior, puedo tomar esa
entradita de cobertura.
Bien, puedo tomar esa entrada de
cobertura en este punto para cubrirme en
caso de que de acá ya se apoye, deje un
mínimo creciente como lo viene dejando y
vaya a buscar un máximo más alto. Si
hace esto, el stoplos que estaría
teniendo acá lo estaría cubriendo con el
largo que tomé en este punto.
¿Se entiende? Y si en este caso este
trade se va stoploss y el precio sigue
para abajo, es muy probable que este
trade salga bien y llegue al punto de
toma de beneficio porque estaría
perdiendo el área más importante del
rango.
Entonces eso es tradin de cobertura
entre las distintas temporalidades.
Podemos cubrirnos de una operativa swing
con una operativa intraday y eso es algo
clave,
clave, clave, clave. Vamos a ver, vamos
a ver si Bitcoin tira un poquito más.
Para los que no saben, este exchain en
el que estoy operando es el exchange de
Bunix. Es el exchange que utilizamos en
la comunidad. Eh, la verdad que me
encanta cómo funciona, funciona muy
bien. Y la semana que viene vamos a
comenzar a tener eh vamos a comenzar a
tener sorteos que son los que yo doy
normalmente. Y ojo, ojo, porque me
dijeron que me van a dar, a ver, no
quiero confirmarlo, pero hay una alta
probabilidad que me van a dar $,000 para
sortear entre la gente que está
utilizando el exchange. Así que la
verdad que cuando me dieron esa noticia
estaba muy contento por ustedes porque
podemos dar durante 10 días $ diarios.
Así que buenísimo, buenísimo. Eso me
encantó. Si quieren participar de los
sorteos que se van a venir, si quieren
entrar al grupo Discord privado y demás,
ya saben, les dejo por acá el exchain,
regístrense y y van a poder participar.
Es importante que una vez que se
registran con el enlace, compartan su ID
por el grupo de Discord. Les voy a dejar
también el Discord por acá. Bien, una
vez que se registran, comparten su ID en
el grupo de Discord y yo de ahí saco a
la gente que está registrada en Discord
y hago los sorteos acá en los directos.
¿Se entiende? Si tienen alguna duda
pueden preguntarme.
Los exchange tienen express porque yo
uso Vantage para tradear, pero en BTC
tiene mucho spread. Veroni, mira, te voy
a decir algo. Los exchange no tienen
spread. Spread. Perdón, porque los
exchange suelen utilizar contratos de
futuros. Lo que suele tener Spread son
los CFDs. Vos operá en Vantage. Vantage
no es un exchain, es un broker. Bien. Y
los brokers suelen utilizar CFDs y no es
recomendable operar criptomonedas a
través de CFDs porque te ponen un spread
gigante. Quizá estás entrando en un
largo acá y terminas entrando en vez de
acá, acá arriba porque el spread es muy
grande, es todo esto. Entonces, no te
recomiendo que operes criptomonedas en
vtage, no te lo recomiendo en lo más
mínimo. Si quieres operar criptomonedas,
puedes operar en el exchange que acabo
de pasar por el chat, que es el exchange
de Bitunic, este con el que estoy
operando. Yo acá abro una operación y se
me abre exactamente en el mismo lugar
donde abrí la operación.
¿Por qué? Porque son contratos futuros,
no son CFDs.
¿Por qué te quedó el TP1 tan alto? Si
ahí está más bajo con la estrategia 5
minutos. J Trupi no está más bajo,
fíjate. Mira, venís acá, Tuki, entrada
stop loss por acá, TP en este punto, ahí
está justo en el ratio 1,7. ¿Cuál es el
tema? Que yo acá me salvé también, te
digo, porque he promediado la operación
que venía muy de abajo, que teníamos muy
muy de abajo. Era, a ver, esta de acá,
no, esa no. Para. Ah, mira, acá tengo el
stoplot todavía. Desde acá abajo vino,
desde acá abajo vino la operativa que le
saqué muchas tomas de beneficio y ahora
mismo la promedié con esta de acá.
Entonces, mi punto de entrada quedó por
debajo porque se promediaron las dos. Y
seguro mucha gente se está preguntando,
¿por qué Argen se te promedia tan alto
si la otra operativa estaba muy bajo y
esta la tomaste acá arriba? ¿No se
tendría que promediar más o menos por
acá? No, no se promedia por ahí porque
la operativa que meto acá arriba tiene
mucho más dinero que el parcialito
chiquito que me quedó por debajo.
¿Se entiende? Entonces, claramente el
punto promedio de lotaje entre las dos
operaciones es mucho más arriba,
es por acá. Entonces, ahí se me promedió
eh yo puse el stop loss justo en el
punto de entrada dejándole un poquito de
margen y el TP sí lo respeto tal cual.
Barrió un poco por el mínimo ahí. Claro,
exactamente. Barrio por el mínimo y no
me tocó el el break muy eh justito.
Argen, en caso de swing convendría estar
entrar con más riesgo y yo, hola chao.
Sí, a los trade de swing suelo entrar
con más riesgo. Le suelo meter más
porcentaje de la cuenta porque suelen
tener un porcentaje de acierto más alto.
Pero si tomo este trade en corto, ojo,
quiero que quede claro esto. Si yo tomo
este trade en corto, voy a estar muy
atento a meter una cobertura
porque si toda la estructura tiene mucho
sentido. Tenemos hasta divergencias
bajistas, estamos rechazando el POC,
todo lo que quieras, pero hay que no hay
que sesgarse y hay que tener en cuenta
de que los mínimos por la parte de abajo
están siendo cada vez más altos.
Entonces puede ser que el precio caiga
hasta acá, testee el nivel del POC y
pueda comenzar a tirar nuevamente para
arriba, dejando otro mínimo más alto.
Esa es una posibilidad. La otra
posibilidad es, obviamente, que salga
bien y se complete la estructura.
Entonces, si hace esto, como decía, en
una temporalidad inferior, voy a
intentar buscar un largo.
Esto no es una opción. Esto para mí en
mi operativa es una obligación. Si voy a
meter la venta en corto.
Si voy a meter esa venta en corto, sí o
sí voy a intentar cubrirme, obviamente,
siempre y cuando deje una operación. Si
viene y hace esto y de una se desploma,
perfecto.
Pero si acá me deja una buena operación,
la tengo que tomar para cubrirme.
Eh,
consulta, el stop y el profit lo pones a
mercado limit. Los stop loss siempre son
a mercado, Yamil, y los take profit
siempre son a limit. Por eso mismo
cuando te toca un stop loss te cobra más
comisión.
Okay, si ahora viene y me saca en break
even, ese break even va a a
me va a costar bastante comisión y si
viene y me toca el TP, me va a cobrar
mucho menos porque los stoplos son a
mercado, los TP son a límite.
Pa pa pa.
Bien. Un momento,
un momento, un momento.
Ay, ese oro, ¿cómo tira? Bueno, ya cerró
el oro. En un en un rato va a abrir
nuevamente, pero no quiere caer.
"Lo ves tocando los 94", dice Edu. Mm,
sí. A ver, si toca los 94 ya no estaría
quebrando la estructura. Edu. Si toca
los 94
podría tener una caída más grande hasta
los 91 300.
No es los 94 no son una zonita donde
diga ojo. A ver, sí son una zona
interesante de decir, mira, acá tenés un
nivel de soporte claro porque viene a
juntar todos los máximos que antes era
la resistencia, ahora vas a ser el nivel
de soporte, pero te estaría quebrando la
estructura y seguramente te venga a
buscar el nivel del poco.
Seguramente.
Y no se puede poner un S, un stop loss
al limit. No, Santi, no se puede poner.
No se puede poner.
El oro no tiene techo. No, Brian, el oro
no quiere frenar. Por eso mismo es que
le intento buscar un largo. El tema es
que los largos que está dejando no me
están gustando mucho. Estoy esperando
que venga a barrer y la verdad que
coincide bastante por el grupo de
Discord. Para los que no están ahí en el
Discord, les he compartido en el
apartado de Train Different. Para los
que no saben, en Discord tenemos un
apartado donde yo siempre comparto los
mapas de liquidaciones que vemos acá.
Esta página cuesta $90, $80 por mes.
Entonces, hay mucha gente que no se lo
puede permitir. Yo por Discord se lo
comparto diariamente. Y les había
compartido en el apartado del oro les
había compartido, miren, le voy a
mostrar por acá esta imagen,
eh, acá donde, fíjense, perdón, vamos a
hacerlo en en el tema del orito. Ahí
está. Fíjense
lo cargado de liquidez que está el oro
por acá debajo. También tiene por
arriba, pero por debajo está bastante
cargado. Entonces, por eso me gustaría
que venga a meter una barrida.
Si viene a meter una barrida por ahí,
que vendría a ser más o menos por acá,
ahí le podría meter un muy buen largo al
oro. Ese es el largo que le estoy
esperando. Pero no, no lo quiere meter.
Es impresionante lo que le cuesta. Tiene
tanta fuerza alcista que no quiere ir a
buscar la liquidez.
Hola, soy nuevo. Vi un video tuyo donde
decías que usas la metodología Wof. ¿Qué
es eso? pregunta el compañero en la
metodología Wikof. Eh, te voy a decir
compañero, porque bueno, David te voy a
decir porque tiene su nombre medio raro.
La metodología Wiko of David es una una
manera de ver y analizar el mercado. Es
una manera de seguir la huella
institucional.
Eh, lo que nosotros hagamos en el
mercado tiene poca relevancia porque no
tenemos el suficiente capital como para
mover el precio. Sin embargo, las
instituciones y los bancos sí tienen el
suficiente capital y si compran mucho
dinero, el mercado va a va a haberse
reflejado con una gran subida. Entonces,
nosotros al saber que esas personas,
esas empresas, esas instituciones mueven
el mercado, intentamos saber qué es lo
que hace. intentamos identificar esa
huella institucional y en eso se basa la
metodología de Wikov. Bien, se basa en
decir, mira, acá están vendiendo los
grandes, yo voy a vender también. ¿Por
qué voy a ir en contra de la gente que
mueve el mercado? No tiene sentido.
Entonces, en eso se basa la metodología.
Obviamente es muy difícil aprenderla y
por eso estoy preparando un curso de
cero a avanzado, el cual va a estar en
el grupo de Discord. Si querés estar
atento a ese grupo de Discord para
aprender la metodología y poder
aplicarla, te recomiendo que te sumas de
acá te voy a dejar y te verifiques en el
apartado privado,
que es completamente gratis, por cierto.
Lo único que hay que hacer es
registrarse con el exchange de Bitunix.
Parece el SP500. El capital con el que
haces la cobertura es el mismo que el
primer trade. ¿Cómo lo manejas para que
no se termine yendo a ambos SL escenario
que pueda presentar? Eh,
Cris, no, obviamente no. A ver, según en
qué sea la cobertura, yo no voy a meter
una cobertura si en un trade no realicé
una toma de beneficio. ¿Me explico?
Mira, supongamos que tenemos un trade
con la estrategia, ¿no? La estrategia 5
minutos para los que no la conocen, le
voy a dejar el tutorial acá.
Ya la tendrían que conocer, ¿eh?
Miren, supongamos que el precio viene de
acá, hace tu, deja un pivote y deja una
compra en largo. Bueno, acá tenemos el
pivote,
tenemos la media móvil
y tendríamos la operación en largo.
Esta sería la primera operativa ahí. Si
esta operativa aún no llegó a toma de
beneficio y el mercado me deja una venta
en corto acá con un pivote también, yo
no voy a meter esta venta en corto de
cobertura,
¿se entiende? porque ahí sería lo mismo
que meter long y short, no tiene ningún
tipo de sentido. Entonces yo meto la
cobertura una vez que el trade se
desarrolló, llegó a TP, pam, pam, pam,
pam, y luego me deja una venta en corto.
Si llegó ATP acá, obviamente, como es la
estrategia, se cierra el 75%
y queda un 25% corriendo
por si el prommercado sigue subiendo.
Entonces, acá tengo ese 25% corriendo
que vendría a ser por acá y acá me
dejaría un pivote
y otra vez me dejaría una venta en
corto. Viene tu, cierra por debajo la
media móvil. Ahí sí meto la cobertura.
En este caso, las dos operativas serían
intraday, serían con la estrategia de 5
minutos. Entonces, la meto más o menos
con el mismo riesgo según cómo se ve.
Entonces acá tendría el 25% corriendo y
acá metería el trade eh, con el riesgo
habitual. Si viene, pum, cierro el 75%
como lo dice acá y me quedaría el 25%
corriendo. Siempre que llegue a TP hay
que poner stoploss en el punto entrada,
obviamente. Entonces, en este caso
tendrías un short y un long corriendo,
los dos con beneficio, los dos en break
even. Esa posición es la mejor que
puedes tener si estás en long short con
los dos beneficios. ¿Qué pasa si este
trade en vez de llegar a toma de
beneficio se te va stoploss? Estás
perdiendo el riesgo que asumiste en este
stopls, pero estás ganando con el 25%.
Entonces decís, "Bueno, perdí este stop
loss, realizo una toma de beneficio
adicional de este trade y cubro ese stop
los block que perdí."
Eso es cobertura, es cubrirse de un
trade con el otro.
¿Okay?
Eh, si yo estoy operando con la
estrategia de 5 minutos y luego me deja
un trade con la estrategia de swing, ahí
van a ser distintos los riesgos. Voy a
asumir otro otra cantidad. Qué lindo
cómo está tirando Bitcoin. Me encanta
cómo está yendo y y vamos a ver si
quiere acercarse un poco más hacia la
zona de máximos. está respetando muy
bien ese bloque de órdenes que tiene la
temporalidad horaria que estábamos
viendo hace un ratito y ha cerrado la
vela horaria, ha abierto una nueva y
está siendo positiva. Vamos a ver qué
tal cuánto tira hacia el alza y vamos a
ver si es capaz de venir a rellenarse
estos imbalances. En este punto, en este
bloque, es donde puede llegar a
encontrar un poquito de oferta
nuevamente. Vamos a ver si es capaz de
dirigirse hacia ahí, que creo que en los
96,421
ya, claro, exactamente en este punto ya
me daría el TP de la operación, así que
sería fenomenal, la verdad sería muy
bueno.
Yo tengo una pregunta de Wov, dice
Martín. Las estructuras de acumulación,
distribución nunca son exactamente
iguales al ejemplo de los libros. ¿Por
qué? Gracias. Y porque el ejemplo de los
libros es es los libros, ¿entiende? Es
sería de manual. Y el mercado no es así.
Si todo fuera como los libros, todos
seríamos eh
todos seríamos oros. E es imposible. El
mercado siempre nos nos va a intentar
hacer lo más difícil posible para
desconcentrarnos. Entonces, hay veces
que pasa como en los libros y es muy
raro, pero normalmente no va a pasar
como en los libros. Normalmente una
estructura no se va a dar de esa manera.
Claro, todos serían excesivamente
rentables si fuera como los libros.
Super claro. Gracias, Argent. Ni nada.
Cris,
"Hola, llego tarde, sorry", dice
Benjamín. No, no, no. El que llega tarde
tienen que reventar ese botón de like y
compartir el directo.
Tiene que reventar ese botón de like,
pero Bitunix deja meter longs y short a
la vez. ¿Qué pregunta es esa, José? ¿Qué
pregunta es esa? Obvio que el mejor
exchange del mundo te deja meter long
yord a la vez, obviamente.
Sí, sí, sí. Ya viene de por defecto como
cobertura. Por eso mismo le recomiendo
Bunix, porque va muy bien para eso.
Escribiste un libro con setup de la
estrategia de 5 minutos. No, si
escribiría un libro sería con otra
estrategia, no con la de CCO.
Yo te dejé cuatro likes", dice Wfox. Mm,
hay que verlo. Eso
no está tímida y sin volumen esta mini
recuperación. Sí, está bastante tímida.
Está bastante bastante tímida y así como
está yendo, tiene pinta de que en
cualquier momento se vuelve a tirar para
abajo. Ojalá, ojalá que me deje el TP,
pero no está entrando volumen, como
decís vos. Está bastante tímida. Fíjense
la caída que tuvo, que fue con bastante
decisión, con bastante polenta. Y ahora,
hm, cuando hace esto, normalmente pap,
te mete una caída fuerte nuevamente y y
vuelve a tirar para abajo.
Se va 40k. No, no, 40K está muy muy
lejos, Gisela. Muy lejos.
Hola, Argentulta.
Hace mucho que no tradeo. Eh, puede que
por eso me haya sacado del Discord.
Franco, ¿te habrás sacado el bot? El bot
e semanalmente se fija quiénes tienen el
requisito, que el requisito es que
tengan $50 en la cuenta de futuros para
que puedan tradear. Si bajaste esos $50,
al pasar la semana el bot va a chequear
y te va a sacar el rol para tener acceso
a los grupos privados, al a los canales
privados, perdón. Entonces, ojo con eso.
¿Cómo va, man? Se cae BTC, dice. ¿Qué
pasa? Sí, se cae BTC. Mauricio igual no
nos sorprende tampoco si ahora se
empieza a explomar no nos sorprende para
nada porque es algo que venimos hablando
hace mucho tiempo de que va es algo que
vengo esperando hace bastante tiempo, el
la posibilidad de que Bitcoin vuelva a
caer y no me no me parece algo muy lindo
que se vaya sin llevarse toda esta
liquidez de los mínimos.
puede hacerlo tranquilamente, pero para
mí tendría que venir a barrer un poco
por debajo. Es algo que venimos
planteando bastante.
Estamos esperando que meta ese gatillito
para poder meter la venta en corto.
Y ojo con las altcoins, ojo con las
altcoin porque estaba viendo y fíjense
la dominancia de Bitcoin.
Vamos a ver. VTC.D. Fíjense cómo está
recuperando la dominancia. Y esto es
gráfico diario.
Esto es gráfico diario. Fíjense como
Tucolidando
acá y ahora está intentando recuperar
nuevamente. Esto significa que Bitcoin
está recuperando mucho mejor que el tema
de las altcoins. Entonces, si ahora
vemos que Bitcoin vuelve a tirar para
abajo, la dominancia va a volver a tirar
para arriba.
Ojo con eso.
Ojo, ojo, ojo.
Dice por acá.
Ta taat.
[risas]
Profe, ando long scalp H1 entrada 141.
¿Cómo lo ves, CAR? Ahora en un ratito
mandame de vuelta el mensaje y lo vemos.
¿Tenés ganas de repasar Nasdaq ISP?
Podría ser, podría ser los índices. Veo
que varios están operando los índices,
así que estaría bueno.
"¿No leíste mi pregunta?", dice Luis.
¿Qué pregunta mandaste, Luis? ¿Qué
pregunta? Volví a mandarla.
En índice aplica solo con la estrategia
de la caja. Verónica. Eh, índices. Sí,
como no lo opo mucho, cuando lo opero,
le meto con la estrategia de la caja.
Sí, sí,
sí, sí, sí, sí. Filtrando bastante
igual.
filtrando bastante.
Un momento.
¿Dónde o cómo se hace en Bitunix de la
cobertura? Kira es bitunicio
tampoco. Vos metés un largo, como en
este caso tengo largo puesto. Bueno,
precio sube, pum, pum, pum, pum. Y
después si quieres meter el corto, metés
el corto, no hay que hacer nada más.
Bitunic ya viene por defecto y vas a
tener un corto y un largo,
no hay mucho misterio ahí.
Argen, ¿recomiendas usar el MacD y
llevar alguna configuración? Yo
personalmente nunca uso el MACD Yomi
porque el MACD tiene algo que es muy
el MACD lo que tiene es que es infinito.
Supongamos en el RCI, que es la
herramienta que más solemos utilizar en
los directos,
acá en el RCI que tenemos la divergencia
en 4 horas, fíjate que tenés un máximo
de 100, un mínimo de cero. Bueno, y
después tenés lavandas que configuras,
pero tenés un máximo y un mínimo. nunca
va a ir más arriba de 100, nunca va a ir
por debajo de cero.
Entonces, el MACD lo que tiene es que si
el mercado comienza a subir, subir,
subir, subir, puede subir todo lo que
quiera el MACD.
Entonces, si después te sube una locura
y después, obviamente, si te subió
infinitamente el MCD, el siguiente pico
va a ser más bajo y te va a dejar una
divergencia. Entonces, hay ciertas cosas
que hacen MCD que no me gustan para nada
y siento que el RSI es mucho más
objetivo.
Es mucho, mucho más objetivo porque no
es infinito.
¿Cómo le está costando ese Bitcoin?
¿Cómo le está costando
almente una estrategia de índices que no
sea para la caja, así operamos proper
una estrategia ahí para los índices? Sí,
sí, sí.
Dale que en breve sale Croffit, dice
Edu. No, ¿cómo?
¿Qué es lo del activador? ¿Qué activador
quiera? Like 144 desde el móvil y like
desde la app de YouTube en mi televisor.
Dice, "Proomoviendo el algoritmo para
expandir tu cultura. Ayer te preguntaron
qué billetera fría usas." Eh, qué
grande, qué grande, Ernesto. Eh, sí,
ayer preguntaron lo de la billetera
fría, pero no estamos trabajando con
ninguna, la verdad. Con ninguna
billetera fría.
No estamos trabajando con ninguna, che,
pero ¿qué pasa con los likes? Paraá.
¿Cómo que 144?
¿Cómo que 144 likes? 121 likes. ¿Qué
pasa con esos likes? Tenemos que llegar
a 200.
Tenemos que llegar a 200 que esta semana
Espero que se estén preparando. Espero
que se estén preparando porque esta
semana que viene vamos a tener muchos
sorteos, ¿okay? Así que espero que se
estén preparando, espero que estén
creando su cuentita. Miren, voy a
mostrar una cosa que estamos acá.
Ya que estamos acá, le voy a mostrar una
cosita.
Momento,
un momento, un momento, un momento.
A ver, a ver, a ver.
Mientras vamos a dejar Bitcoin acá para
ver qué está haciendo.
Ahí estamos. A ver.
Ahí está. Fíjense,
fíjense, fíjense, fíjense. Para los que
están acá en el directo, ahora les voy a
mostrar una cosita.
Voy a mostrar una cosiña por acá.
Miren, acá tenemos el grupo de Discord.
Bien, acá tenemos el grupo de Discord y
la semana que viene vamos a hacer varios
sorteos y no van a ser sorteo de $10 o
$20, van a ser sorteos de $100.
Okay, van a vamos a intentar hacer
sorteos diarios.
Vamos a intentar hacer sorteos diarios
de 100.
Entonces, van a tener muchas
probabilidades de ganar, pero para
participar tienen que venir a a
verificarse en el Discord. Se los voy a
dejar por acá, fíjense por el chat de de
YouTube. Le voy a dejar el Discord,
se los voy a fijar para que lo tengan.
No, es que esos sorteos van a estar muy
buenos porque Vitunix se está poniendo
la 10. Eh, ahí está. Ahí le acabo de
fijar el Discord para que se unan. Se
unen al Discord ahí desde el enlace que
le dejé y van a venir acá. Le va a
aparecer solamente esto. Este apartado
privado no les va a aparecer porque es
cuando se verifican. vienen acá, se
registran con este enlace en la apartado
de verificarse. Una vez que se
registran, cumplen los requisitos,
vienen al apartado Bitunix y comparten
su UID. Una vez que hacen eso, el B le
va a dar acceso a todos los canales
privados si es que cumplen con los
requisitos. Si tienen alguna duda, van
al apartado de ayuda y abren un ticket
desde ahí. Bien, en el apartado privado
no solo van a participar de los sorteos
diarios, sino que también tenemos el
chat, el apartado de análisis donde
analizamos muchas altcoins eh y criptos,
el apartado de tradin different, donde
fíjense que acá tenemos el tema de los
mapas de calor, ¿okay? Comparto los
mapas de calor de Bitcoin, comparto los
de Ethereum,
los de BNB, Solana, XRP, ahí pueden ver
todos los mapas de calor. Después está
el apartado de herramientas, tiene
plataformas de trading, plataforma de
análisis y demás. el apartado de
alertas, que acá es donde el bot manda
las alertas. Bien, acá el bot eh que hay
manda alertas de todo tipo de de XRPS de
bueno, XRP acá short, BTC short, bien,
hay un montón que manda alertas por ahí
y ustedes pueden ir viendo y decir,
"Mira, esta me gusta, esta no." Es más
que nada para para
que ustedes vean y luego ven si la meten
o no a la a la operación. Pero acá manda
todas estas alertas constantemente.
Cuando es una de Bitcoin, manda con el
con el aro para que les llegue la
notificación a todos. Luego está el
apartado de educación que este lo estoy
trabajando, que acá va a ser un apartado
de educación para aprender de cero hasta
avanzado, que este año sí o sí lo vamos
a tener. Así que estén atento a eso
porque acá también van a estar las
clases de la metodología de WCO. Y
bueno, y acá en el apartado de sorteos,
que no quiere cargar de momento, pero en
el apartado de sorteo es donde voy a
compartir los ganadores de los sorteos
diarios y demás. Así que tienen que
estar sí o sí en el Discord para
participar de los sorteos y demás
cositas. Y no es pago, lo único que
tienen que hacer es registrarse con el
exchain y tener al menos $50 en la
cuenta de futuros para que ustedes
puedan operar. Esos son los requisitos.
Así que les recomiendo mucho porque vale
la pena ese Discord.
Vamos, Bitcoin, vamos a ver si deja TP.
Bueno, gente, van a ser las 8. Eh,
últimamente estamos haciendo directos
más cortos porque quiero dedicar un poco
más tiempo a las clases que estoy
preparando y quiero dedicar un poco más
tiempo en sí al contenido de la
comunidad. Por eso mismo estamos
haciendo directos más cortos. Eh, pero
bueno, hoy tuvimos este larguito acá en
el directo. Vamos a ver si llega TP
después o no. y también estoy esperando
bastante el del oro, a ver si lo deja.
Sí, sí, pero como les digo, vamos, voy a
intentar traerle un video semanal,
¿okay? Eso es una locura igual, pero voy
a intentar traerle un video semanal al
canal de YouTube. El siguiente
seguramente vaya a ser sobre el BWAP,
que voy a hablar varias cosas y después
vamos a tener muchos más. Así que
suscríbanse al canal y activen la
campanita, que es muy importante para
que les llegue la notificación.
Entonces, esto fue todo por hoy. Esto
fue todo por hoy, gente. ¿Tienes clase
ya en el Discord? No, eh, compañero, eso
es lo que estoy trabajando porque quiero
largar todas las clases juntas.
Entonces, si querés clases, las tenés en
el canal de YouTube. Entrá en el canal
de YouTube y tenés todas las clases ahí.
Miren, ahí hay muchas, muchas clases.
Okay, así que buenísimo. Vamos a ver si
Bitcoin va a dejar ese STP. Vamos a ver
si lo deja. Vamos a seguir hablando por
el grupo de Telegram también que se los
dejo por acá. No, dos videos semanales
no puedo, Saú.
Dos videos semanales es un montón si los
querés hacer bien. Si no, sí puedo
ponerme a ver el gráfico y explico como
explico cómo hacen varios así a lo loco
y bueno, que salga lo que salga lo que
salga. Ahí te hago cinco videos por
semana, pero para que se entienda bien
es complicado. Así que como les digo,
esto fue todo por hoy gente. Recuerden
ir registrándose en Bitunis, así están
atentos a los sorteos de la siguiente
semana que van a ser muchos. vamos a
tener más de $1,000 en sorteo, así que
ojo con eso y nada más. Okay, espero que
la hayan pasado bien. Vamos a ver qué es
lo que sigue haciendo Bitcoin. Recuerden
que si perdemos estos niveles de mínimos
se puede poner tensa la cosa. Es muy
importante que nos aguantemos por ahí.
De lo contrario, si no podemos seguir
subiendo con muy pero que muy bien. Es
muy importante que se aguanten estos
precios como lo está haciendo, porque si
no vamos a tener caídas muy muy grandes
en Bitcoin. Bien, eh, así que nada más,
esto fue todo por hoy y nos vemos mañana
con más y mejor. Ciao. Ciao.
lessons come one in the other something
from nothing lessons come one in the
other something from another
come in a other something from nothing
just open the door one
just surprises you
this
I be
Sh.